A CASCATA

Seu estilo é lido de cima para baixo

É levado em consideração 3 fatores:
- Origem do estilo;
- Especifidade;
- Importancia.

Origem do estilo:
inline > tag style > tag link

Especifidade:
0 - universal seletor, combinators e negation pseudo-class(:not);
1 - element type seletor e pseudo elements (::before, ::after)
10 - Também temos os classes e attribute selectors, com valor de 10, ou seja, são mais fortes que os anteriores.
100 - O segundo mais forte, ID selector, com um valor de 100, vence todos os selectors anteriores.
1000 - Por fim, temos o inline, com o valor 1000, quaisquer desses selectors anteriormente citado

!important:
Não é considerado uma boa prática, somente fazer uso, caso utilize um código de terceiros e não consiga fazer uma sobreposição de outra forma.
